♪Hablo conmigo mismo, palabras que digo solo♪
♪¿Alguna vez has escuchado eso?♪
♪Lo que perdemos nos hace crecer♪
♪Me niego a comportarme♪
♪Pensando en tu cara,
si solo estás hibernando♪
Una vez que el agua se calme,
Nuestro primer beso quedará aquí.
♪Pensando en tu rostro,
deseo pagarte lo que te debo♪
♪¿Por qué no hay un para siempre?♪
=Secreto por mi nombre=
(Adaptado de la novela
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episodio 12= (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¡Tan Jianfei!
Te llamé, pero no respondiste.
Menos mal que me apresuré.
Tu fiebre ha alcanzado los cuarenta grados.
No me estoy muriendo.
¿No lo has oído?
Los malvados viven para siempre.
Una mala mujer como yo
tiene una vida dura
No hables así de ti.
La cinta de vídeo...
¿Aún podemos encontrar una copia de seguridad?
Tan Jianfei...
Estabas soñando anoche,
llamando su nombre una y otra vez.
Eso no volverá a suceder.
Tiralo a la basura.
¿Realmente tenemos que llegar tan lejos?
Cuando tenía doce años,
Me enseñó a mezclar pigmentos.
Él dijo
El negro tiene que mezclarse con sangre
para lograr la oscuridad más pura.
Me obligaste a actuar.
El legendario vicepresidente Zhao
ha regresado del extranjero.
Cuidado con lo que señalas.
¿Quieres perder tu trabajo?
¿Dónde está Li Shujing?
Parece estar en el estudio de diseño.
¿Parece?
Si vuelvo a escuchar la palabra "parece",
No necesitarás volver.
Escuché que la empresa
contrató a un nuevo diseñador.
Algo realmente interesante, aparentemente.
Revolviendo todo el lugar en el caos.
Hace tiempo que escucho
que el vicepresidente Zhao
Quien supervisa
las operaciones en el extranjero es bien conocido.
Tan joven y, sin embargo, ya tan alto.
No soy nada comparado con eso.
En comparación conmigo,
Simplemente no eres digno.
En cuanto a nuestro equipo,
No hay lugar para don nadie al azar.
Será mejor que aprendas
Cómo ser un sastre obediente.
¿Entender?
¿Y si no lo hago?
Simple.
Entonces te lo haré entender.
(Club Mijing)
Así que el famoso joven presidente Tan
Está tomando bebidas a escondidas aquí,
Whisky de miel, entre todas las cosas.
Ese dulce sabor
No parece el pasatiempo
de alguien que acaba de recibir una bofetada.
¿No vigilabas
a tu pequeño perrito faldero?
¿Así que viniste a verme
hacer el ridículo?
Parece que tú
también tienes mucho tiempo.
Qué lástima ese perrito faldero
No tiene nada en mente
excepto esas piezas de evidencia.
Son las tres de la mañana
y todavía está reproduciendo las imágenes de vigilancia.
Lo único en lo que piensa
es en ayudar a Li Shujing a encontrar pruebas.
¡Qué aburrido!
¿No es Li Shujing su hermana?
No esperaba que el joven presidente Tan
fuera tan ingenuo.
Ni siquiera están relacionados por sangre.
Entre un hombre y una mujer,
No existe tal cosa
como la amistad pura.
Shujing.
Mantente alejado de mí.
¿Crees que Zhao Rou
sólo está aquí por el poder?
Ella es mucho más peligrosa que eso.
¿Así que lo que?
¿Quieres que me arrodille
y te pida ayuda?
Shujing, ¿puedes calmarte un segundo?
¿Quién fue el que se quemó casualmente?
¿La evidencia que trabajé tan duro para obtener?
¿Y ahora finges que te importa?
Si no puedes hacer que
abandone el Grupo Tan ahora mismo,
Entonces deja de actuar preocupado
delante de mí.
Así que todo este tiempo,
¿Solo fui una herramienta para tu venganza
contra el Grupo Tan?
¿Una herramienta?
Siempre he confiado en mí mismo.
Pero luego confié en ti.
¿Qué obtuve a cambio?
Cumpliste ocho años de mi esfuerzo
en una broma completa.
Shujing.
- ¡Suéltame!
- Escúchame.
Salir.
Tú...
Dije que salieras ahora mismo.
¿Me oíste?
Vamos, Yusheng.
El envío de la tela está liquidado.
Basado en las personas que recordaste,
Los vinculados a Wang Jinkai
y Zhao Youcai
junto con los nombres en nuestro nuevo libro de contabilidad,
Ninguno de ellos se negó.
Lo sabía.
El Grupo Tan está podrido
de arriba a abajo.
Incluso si todos fueran al infierno,
Muy pocos serían inocentes.
Sin asegurar la cinta de vídeo que
Wang Jinkai dejó atrás,
Todavía nos falta una pieza crítica.
Por ahora, todo lo que podemos demostrar
Es que todos están involucrados.
Pero para descubrir la verdad
sobre el tío Li en aquel entonces,
Necesitaremos otro enfoque.
De todos modos todos trabajaban
para Tan Zheng'en.
Arrastrándolos juntos hacia abajo
ya es suficiente
En cuanto a lo que le pasó a papá en aquel entonces,
Creo que necesito volver
al lugar donde todo empezó e investigar.
Te refieres a
¿Vas a ir tú mismo a la fábrica?
Eso es demasiado peligroso.
No importa lo peligroso que sea ese lugar,
Voy a entrar.
Entonces prométemelo,
Si surge algo,
dímelo enseguida.
Tranquilo, pequeño niño.
Estaré bien.
(Hace seis años)
La policía está aquí.
Correr.
♪Recuerdo tu sonrisa otra vez♪
¿Estás bien?
♪Ha pasado tanto tiempo
desde la última vez que te vi♪
♪En mis sueños anhelo un solo abrazo♪
♪Pero ni siquiera eso se puede cumplir♪
Pequeño niño,
¿ni siquiera puedes decir gracias?
♪Hablo conmigo mismo, palabras que digo solo♪
♪¿Alguna vez has escuchado eso?♪
♪Lo que perdemos nos hace crecer♪
Ey.
♪Me niego a comportarme♪
¿Qué deseas?
¿Qué te pasa?
Debo haber estado loco
para salvarte.
Debería haber dejado que esos tipos
te golpearan hasta la muerte.
♪Dame solo un momento más♪
♪Pensando en tu rostro,
deseo pagarte lo que te debo♪
Ey.
♪¿Por qué no hay un para siempre?♪
¿Es esto realmente necesario?
En mi mundo,
¡No queda nadie que se preocupe por mí!
Niño.
Si estás comparando la miseria conmigo,
Ni siquiera calificas.
Miseria real
está cayendo en el barro,
y aún así quemándote
en fuego fantasmal.
Te lo digo,
Tu vida fue rescatada
del infierno por mí.
Si quieres morir,
Primero viví cada dolor que soporté.
♪Pensando en tu rostro,
me pararía frente a todo lo que es bello♪
♪Deteniéndome en cada rostro sonriente♪
♪Un pájaro solitario volando
contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Un final que nunca se podrá deshacer♪
♪Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas♪
♪Un tablero lleno de trampas♪
♪Grabando el pasado
en cada sonrisa y palabra♪
♪Después de caer, todavía buscándolo♪
♪Las viejas marcas♪
♪Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado♪
♪La página siguiente♪
♪Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal♪
♪Un pájaro solitario volando
contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Por donde vine♪